Bạn đã trúng thưởng iPhone 15 | Chúc mừng! Bạn là người may mắn nhận được iPhone 15 miễn phí. Hãy nhấp vào đây để nhận quà: http://ip15-free.vn
Tài khoản của bạn có dấu hiệu bị xâm nhập | Tài khoản ngân hàng của bạn đang gặp rủi ro. Hãy đăng nhập ngay để xác minh: http://securebank-check.vn
Làm việc tại nhà – Thu nhập 20 triệu/tháng | Cơ hội kiếm tiền tại nhà chỉ với 2 giờ mỗi ngày. Không cần kinh nghiệm! Đăng ký ngay hôm nay.
Viên uống tăng cường sinh lực nam giới | Hàng nhập khẩu chính hãng, giúp cải thiện sinh lý chỉ sau 7 ngày. Giảm giá 50% cho 100 khách hàng đầu tiên!
Mở khóa thẻ tín dụng ngay lập tức | Không cần chứng minh tài chính, duyệt vay trong 24h. Đăng ký dễ dàng tại: http://tindungnhanh.vn
Thư mời tham dự hội thảo công nghệ | Kính gửi Anh/Chị, chúng tôi trân trọng kính mời Anh/Chị tham dự buổi hội thảo “Ứng dụng AI trong doanh nghiệp” vào ngày 15/05 tại Trung tâm Hội nghị Quốc gia.
Biên lai thanh toán tháng 4 | Kính chào Quý khách, đính kèm là biên lai thanh toán dịch vụ tháng 4/2025. Nếu có bất kỳ thắc mắc nào, vui lòng liên hệ bộ phận kế toán.
Cập nhật lịch học môn Machine Learning | Lớp học môn Machine Learning sẽ dời sang thứ Tư tuần này lúc 14h, phòng A304. Mong các bạn sinh viên cập nhật lại lịch cá nhân.
Xác nhận đặt vé máy bay | Chào chị Mai, chúng tôi xác nhận đặt chỗ thành công cho chuyến bay từ Hà Nội đi TP.HCM ngày 20/05. Vui lòng kiểm tra thông tin đính kèm.
Nhắc nhở nộp báo cáo tiến độ | Kính gửi nhóm nghiên cứu, hạn cuối nộp báo cáo tiến độ là ngày 10/05. Mong các bạn hoàn tất để kịp tiến độ chung.
